Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Thorough knowledge of bash scripting, as well as experience with scripting languages such as Perl and PHP
zh_tw: 對 bash 腳本編程非常熟悉，並有豐富的腳本語言（如Perl 和 PHP）經驗

source: Throughout the term of this Agreement, you shall:
zh_tw: 在整個協議期間，您應當：

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Tick
zh_tw: 跳動點

source: Tier
zh_tw: 階層

source: Tile
zh_tw: 並排顯示

source: Time
zh_tw: 時間

source: Times are changing. We increase payouts so our clients can make the most of their winning trades.
zh_tw: 時代在變。我們增加了賠付金額，以便我們的客戶從盈利交易中獲取最大的收益。

source: Tip:
zh_tw: 提示：

source: Title
zh_tw: 職稱

source: To
zh_tw: 到

source: To apply, please submit your CV and a cover letter to <span id="hr_contact_eaddress"></span>.
zh_tw: 如有意申請，請將您的履歷和求職信傳到<span id="人力資源電子郵箱號"></span>。

source: To authenticate your account, kindly email the following to %1
zh_tw: 為驗證您的帳號，請將以下通過電子郵件傳到%1

source: To be considered for this mission critical leadership role, you’ll need to demonstrate a passion for open source technologies and a desire to test your talents in a dynamic and challenging work environment.
zh_tw: 要申請這個重要的領導職位，您須顯示出開源技術的熱忱，以及在充滿活力和挑戰性的工作環境中測試才華的慾望。

source: To change your name, date of birth, country of residence, or email, please contact <a href="%1">Customer Support</a>.
zh_tw: 如需更改姓名、生日、居住國或電子郵件地址，請與<a href="%1">客服人員</a>聯繫。

source: To continue using our cashier system, please try accessing it again:
zh_tw: 如需繼續使用我們的收銀台系統，請嘗試再次存取：

source: To create a White Label, first <a href="%1">sign up as an affiliate</a>. This will allow you to earn commissions from clients of your White Label.
zh_tw: 請先<a href="%1">註冊成為聯盟會員</a>，以建立白色標籤。之後您即可賺取屬於您的白色標籤客戶的佣金。

source: To enable cookies, follow the instructions below for the browser version that you are using.
zh_tw: 要啟用cookie，請按下面符合您瀏覽器版本的指示說明進行操作。

source: To fully authenticate your account, please email scanned copies of the document listed below.
zh_tw: 為了充分驗證您的帳戶，請通過電子郵件提交下列文件的掃描件。

source: To qualify, you’ll need an advanced university degree in Physics, Financial Engineering or Mathematics
zh_tw: 要獲得錄取資格，您必須擁有物理、金融工程或數學專業的大學學位

source: To reset your password, enter the e-mail address you registered in the field below and click "RESET PASSWORD".
zh_tw: 如要重新設定密碼，在下面的欄位中輸入您註冊的電子郵件地址並點選「重設密碼」。

source: Today's Bet
zh_tw: 今日預測

source: Too many market holidays during the contract period. Select an expiry date after %1.
zh_tw: 該合約期限內有太多市場假日，請在%1之後選擇到期日。

source: Too many recent attempts. Try again later.
zh_tw: 最近嘗試次數過多。 請稍後重試。

source: Total Cost
zh_tw: 成本總計

source: Total Net Revenue Per Month
zh_tw: 每月淨收入總額

source: Total Profit/Loss
zh_tw: 利潤/虧損合計

source: Touch/No Touch
zh_tw: 觸及/未觸及

source: Touch/No touch trades
zh_tw: 「觸及/未觸及」交易

source: Tour
zh_tw: 導覽

source: Tourism
zh_tw: 旅遊

source: Town/City
zh_tw: 城鎮/城市

source: Trade
zh_tw: 交易

source: Trade <strong>24/7</strong>, even on weekends.
zh_tw: <strong>全天候</strong>進行交易，包括週末。

source: Trade Confirmation
zh_tw: 交易確認

source: Trade Time
zh_tw: 交易時間

source: Trade all major currencies, indices, stocks, and commodities.
zh_tw: 交易所有主要貨幣、指數、股票及商品。

source: Trade all market conditions
zh_tw: 交易各種市況

source: Trade in the world's financial markets in a simple, user-friendly platform.
zh_tw: 在簡單、方便的全球性金融市場平台進行交易。

source: Trade only with money you can afford to lose. Do not trade with borrowed money.
zh_tw: 根據您的風險承受能力進行交易。切勿借錢交易。

source: Trade with ease with %1's wide range of deposit and withdrawal methods. Your funds will be segregated and held in AAA-rated banks.
zh_tw: 易進易出- %1 提供廣泛的存取款方式。您的資金均由 3A 級銀行單獨託管。

source: Trade your way
zh_tw: 以您的方式執行交易

source: Trading
zh_tw: 交易

source: Trading Limits
zh_tw: 交易限制

source: Trading Rules
zh_tw: 交易規則

source: Trading Times
zh_tw: 交易時間

source: Trading and Withdrawal Limits
zh_tw: 交易和取款限額

source: Trading binaries is remarkably easy, and requires only 3 simple steps:
zh_tw: 二元期權交易非常簡單，僅需執行3 個簡單的步驟：

source: Trading binary options may not be suitable for everyone, so please ensure that you fully understand the risks involved. Your losses can exceed your initial deposit and you do not own or have any interest in the underlying asset. In regards to binary options which are gambling products, remember that gambling can be addictive - please play responsibly. <span class="ja-hide">Read about <a href="%1" class="pjaxload">Responsible Trading</a>.</span>
zh_tw: 二元期權交易不一定適合每一個人。因此，請確保您完全明白有關的風險。您的虧損可能會超越起始資金存款，而您並不擁有或占有任何標的資產。對於進行博彩產品交易之二元期權，請務必要記住博彩活動可能會上癮，請在玩時提醒自己要承擔責任。<span class="ja-hide">請查閱<a href="%1" class="pjaxload">負責任交易</a>。</span>

source: Trading in Binary Options is speculative and involves a high degree of risk that can result in the loss of your entire investment. Therefore, trading in Binary Options is appropriate only for persons that understand and are willing to assume the economic, legal and other risks involved in such transactions. You should be satisfied that Binary Options trading is suitable for you in light of your investment circumstances and attitude towards risk before trading. You should not engage in speculative Binary Options trading unless you understand the basic aspects of such trading and its risks. If you are in any doubt as to whether Binary Option trading is appropriate and suitable for you, please seek independent advice from a investment consulting professional. %1 does not provide such advice. It is your responsibility, taking into account your personal circumstances and investment resources, to take particular care and make careful considerations independently, both prior to applying to engage in Binary Options with %1, as well as prior to making any individual order. Where you do not understand the risks involved in applying for a trading account with %1 or in making any individual order, you should seek advice and consultation from an independent investment advisor. If you continue to not understand the risks involved in trading in Binary Options, you should not trade at all.
zh_tw: 二元期權交易是投機活動，有很高的風險，可能會導致您的所有投資虧損。因此，進行二元期權交易活動只適合明白並願意承擔經濟、法律和其它相關風險的人士。進行交易前，您必須事先評估，並對您的投資情況和態度與二元期權交易的適合性感到滿意。除非您已明白此類交易與風險的基本問題，否則您不應參與二元期權的投機交易。如果您對二元期權交易是否適合您感到迷惑，請尋求專業投資顧問的獨立性建議。 %1並不提供此類服務。在您通過%1進行二元期權交易以及下任何訂單前，您有責任先考慮自身的個人情況和投資資源，並慎重、獨立地考慮清楚。如果您對在%1開立交易帳戶或確定任何訂單所牽涉到的風險有任何不解之處，請務必要向獨立的投資顧問請教並尋求忠告。如果您還是對二元期權交易的風險不甚了解，請不要進行任何交易。

source: Trading is Suspended
zh_tw: 交易暫停

source: Trading is available after the first %1 of the session.
zh_tw: 交易在交易時段第一個 %1 後可用。

source: Trading is not offered for this duration.
zh_tw: 不在此段期間提供交易。

source: Trading is suspended at the moment.
zh_tw: 目前交易暫停。

source: Trading on %1 is not offered for this contract type.
zh_tw: 此類合約不在%1提供交易。

source: Trading on %1 is suspended at the moment.
zh_tw: %1 的目前交易暫停。

source: Trading on %1 is suspended due to missing market data.
zh_tw: 由於市場資料丟失，%1 交易暫停。

source: Trading on this contract type is suspended for the last one hour of the session.
zh_tw: 此種合約交易時段最後一小時暫停交易。

source: Trading suspended for the last %1 of the session.
zh_tw: 交易時段最後 %1 暫停交易。

source: Trading the financial markets can become addictive. Fill in the form below to limit your participation on the website or send a signed letter or fax to our customer support team. Once set, you can only tighten your limits. Limits will only be removed or loosened after 7 days with the exception of the self-exclusion date, which cannot be removed or altered once you have confirmed it. To remove or increase your limits, please contact <a href="%1">customer support</a>.
zh_tw: 金融市場交易可能使人上癮。請填寫下表以限制您對本網站的參與，或傳送簽名信或傳真到我們的客服團隊。一旦設定好後，您只能收緊限制。限制只能在7天后取消或放寬，而自我禁止期在您確認後就不能取消或更改。若要解除或增加您的限制，請聯繫<a href="%1">客服部</a>。

source: TradingView
zh_tw: 交易檢視

source: Tradingview
zh_tw: 交易檢視

source: Transact in
zh_tw: 交易

source: Transfer
zh_tw: 轉帳

source: Transfer between your gaming and financial accounts.
zh_tw: 在您的博彩和金融帳戶之間進行轉帳。

source: Transfer to
zh_tw: 轉給

source: Transfer to Login ID
zh_tw: 轉給登入 ID

source: Transfer to Payment Agent
zh_tw: 轉給支付代理

source: Transfer to client
zh_tw: 轉給客戶

source: Transfer to: %1<br/>Login ID: %2<br/>Amount: %3 %4
zh_tw: 轉給：%1<br/>登入 ID：%2<br/>金額：%3 %4

source: Translate the ongoing business needs of the company into a suitable IT infrastructure
zh_tw: 將公司的日常業務需求轉化成合適的資訊技術基礎設施

source: Translations
zh_tw: 翻譯

source: Translator
zh_tw: 翻譯員

source: Triangular moving averages place the majority of the weight on the middle portion of the price series. They are actually double-smoothed simple moving averages. The periods used in the simple moving averages varies depending on if you specify an odd or even number of time periods.
zh_tw: 三角移動平均線賦予價格系列的中間部份較大權重。它們實際是雙重平滑的簡單移動平均線。依據您指定的週期為奇數或偶數，簡單移動平均線中使用的週期各不相同。

source: Trust
zh_tw: 信任

source: Try adding more letters or numbers.
zh_tw: 請試新增字母或數字。

source: Try adding more letters.
zh_tw: 試新增更多字母。

source: Try adding more numbers.
zh_tw: 試新增更多數字。

source: Try it now
zh_tw: 立即嘗試

source: Try out the Random Indices which are always open.
zh_tw: 嘗試始終開放的隨機指數。

source: Tu
zh_tw: 星期二

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Turnover
zh_tw: 交易額

source: Types of trades
zh_tw: 交易類型

source: UK Stocks
zh_tw: 英國股票

source: UK and Manx residents will have their account opened with Binary (IOM) Ltd.
zh_tw: 英國和曼島居民將在 Binary (IOM) Ltd開戶。

source: UK clients registered with Binary (Europe) Ltd can submit their dispute with the alternative dispute resolution entity IBAS by filling the adjudication form on the ADR entity’s
zh_tw: 在 Binary (Europe) Ltd註冊的英國客戶可以通過在替代性爭議解決機構IBAS填寫仲裁表格並提交糾紛申訴

source: US Patents
zh_tw: 美國專利

source: US Stocks
zh_tw: 美國股票

source: Ultimate Oscillator
zh_tw: 終極震盪指標

source: Unable to process your request
zh_tw: 無法處理您的要求

source: Under the Rules, clients may be categorised into one of the following three categories:
zh_tw: 根據規則，客戶可分為以下三個類別：

source: Under the supervision of %1’s Translation Project Manager, you will:
zh_tw: 您將在 %1 翻譯項目經理監督下，負責:

source: Underage Gambling
zh_tw: 未成年人投注

source: Underlying
zh_tw: 標的資產

source: Unfortunately your answers to the questions above indicate that you do not have sufficient financial resources or trading experience to be eligible to open a trading account at this time.
zh_tw: 很遺憾，您的回答顯示您缺乏足夠的財務資源或交易經驗，現時還不合格開立交易帳戶。

source: Unfortunately, no – funds initially deposited through one payment method must be withdrawn through the same system; funds cannot be transferred to an alternate system for withdrawal. We do offer a wide variety of payment methods, to suit your specific needs and preferences.
zh_tw: 很遺憾，不行。必須使用原存款方式提款。提款時不可先將資金轉移到別的系統。為配合您的特別需求和喜好，我們提供各種各樣的付款方式。

source: Unknown contract proposal
zh_tw: 未知合約建議

source: Unknown error while saving workspace '#1'.
zh_tw: 儲存工作區「#1」時出現未知錯誤。

source: Unless otherwise advised, we shall treat you as a Retail Client. You may also request, in writing, us to change the category in which you have been classified and this may have an effect on the level of protection afforded to you. We reserve the right to accept or refuse any such request for change in classification.
zh_tw: 除非另行通知，我們將視您為零售客戶。您也可通過書面要求我們改變您的類別，這麼做可能會影響到我們所提供給您的保護級別。我們保留接受或拒絕任何改變類別要求的權利。

source: Unlock Cashier
zh_tw: 解鎖收銀台

source: Unrecognised request.
zh_tw: 無法辨識之請求。

source: Unsupported bet class $bet_params->{bet_class}
zh_tw: 不支持的投注類型$bet_params->{bet_class}

source: Up/Down
zh_tw: 漲/跌

source: Up/Down trades
zh_tw: 「上漲/下跌」交易

source: Update
zh_tw: 更新

source: Update Settings
zh_tw: 更新設定

source: Update the Anti-Fraud Manual and other related documents
zh_tw: 更新反欺詐手冊和其他相關文件

source: Upgrade to a Financial Account
zh_tw: 升級到金融帳戶

source: Upgrade to a Real Account
zh_tw: 升級到真實帳戶

source: Upper Band = Average + 0.5 * Std Deviation
zh_tw: 上軌線 = 平均線 + 0.5 * 標準差

source: Use appropriate terminology, taking into account the style and nuance of the original text
zh_tw: 使用適當的術語，並須考慮到原文風格和細節

source: Use of Information
zh_tw: 資訊使用

source: Use of bid/ask prices: when the market is illiquid, the data feed may contain many bid and ask prices, without there actually being any traded price for quite a while. By taking an average of the bid/ask price (i.e. bid + ask, divided by 2), a market quote is generated that reflects the current market, without it actually being a traded price. Our system will generate prices from these bid and ask prices, whereas other websites might not. As a result, our website might display ticks that do not appear in the data feeds of other websites.
zh_tw: 買入/賣出價格的使用：當市場無流動性時，資料源可能包含很多買入和賣價格，但實際上卻已很長時間沒有任何交易價格了。通過取買賣價格平均數的方法（即買入價+賣出價/2）可以產生一個反映目前市場狀況的市場報價，而不必為實際交易價格。我們的系統會利用這些買賣價格產生價格，但其他網站可能不會。所以，我們的網站顯示的價位在其他網站的資料源中可能並不會出現。

source: Use the opportunity provided by our website to practice for free with our virtual money account facility. This will enable you to get used to the functionalities and rules of the website.
zh_tw: 利用我們網站提供的機會，可以免費通過虛擬帳戶進行交易嘗試，同時熟悉本網站的各種功能和規則。

source: User Testing
zh_tw: 使用者測試

source: Using our website, customers can trade currencies, indices, stocks and commodities 24/7. We have the most flexible pricing and the most comprehensive suite of products available.
zh_tw: 客戶可使用我們網站全天候進行貨幣、指數、股票和大宗商品交易。我們擁有最靈活的價格和最齊全的產品配套供選擇。

source: Utility bill (within last 3 months)
zh_tw: 水電煤帳單（最近 3 個月內）

source: Valletta, the capital of Malta
zh_tw: 馬爾他首都瓦萊塔

source: Variable return
zh_tw: 變動回報

source: Verification Successful
zh_tw: 驗證成功

source: Verification of identity
zh_tw: 身份驗證

source: Verification token is missing.
zh_tw: 無身份驗證權杖。

source: Verify new password
zh_tw: 驗證新密碼

source: Verify your email address - %1
zh_tw: 驗證您的電子郵件地址 - %1

source: Verify your withdrawal request - %1
zh_tw: 驗證您的提款要求 - %1

source: View
zh_tw: 檢視

source: View Asset Index
zh_tw: 檢視資產指數

source: View Updated Portfolio
zh_tw: 檢視更新後的組合

source: View and increase your
zh_tw: 檢視和增加您的

source: View available payment methods
zh_tw: 檢視可用支付方式

source: View open positions
zh_tw: 檢視未平倉頭寸

source: View payment methods
zh_tw: 檢視支付方式

source: View progress
zh_tw: 檢視進展

source: View result
zh_tw: 檢視結果

source: View the Tour
zh_tw: 檢視導覽

source: View the full list of assets, contract types and durations.
zh_tw: 檢視資產、合約類型以及期限的完整清單。

source: View the operating hours of the markets you can trade.
zh_tw: 檢視您可以進行交易的市場開放時間。

source: View your financial assessment settings.
zh_tw: 檢視您的金融評估設定。

source: View your historical transactions.
zh_tw: 檢視您的交易歷史記錄。

source: View your open positions.
zh_tw: 檢視您的未平倉頭寸。

source: View your personal information.
zh_tw: 檢視您的個人資訊。

source: View your statement
zh_tw: 檢視您的帳單

source: View your trading and withdrawal limits.
zh_tw: 檢視您的交易和取款限額。

source: View your trading profit/loss.
zh_tw: 查看您的交易利潤/虧損。

source: Virtual Account
zh_tw: 虛擬帳戶

source: Visit our
zh_tw: 造訪我們的

source: Walkthrough Guide
zh_tw: 攻略指南

source: Want to learn more?
zh_tw: 想了解更多？

source: Want to telecommute?
zh_tw: 想在家辦公？

source: Warranties
zh_tw: 保證條款

source: Watch,earn and learn for FREE! Binary.com teams up with professional traders on a monthly basis to show you how to identify trading opportunities using various trading techniques and strategies.
zh_tw: 免費觀摩、賺錢和學習! Binary.com 每月與專業操盤手攜手合作，向您展示如何利用各種交易技巧和策略以識別交易良機。

source: We
zh_tw: 星期三

source: We aim to establish and maintain and operate effective organisational and administrative arrangements with a view to taking all reasonable steps to prevent conflicts of interest from constituting or giving rise to a material risk of damage to the interests of our clients.
zh_tw: 我們旨在建立、保持和運作有效的組織與行政安排，隨時採取一切合理措施以防止利益衝突，避免給客戶造成重大利益虧損的風險。

source: We aim to keep a record of the kinds of activity we carry on in which a material conflict could arise or has arisen. We also maintain procedures to manage actual or potential conflicts. This includes procedures to maintain appropriate independence between members of our staff who are involved in potentially conflicting activities, for example, through the operation of information barriers, physical separation of staff, the segregation of duties and responsibilities and maintenance of a policy of independence which requires our staff, when providing services to a client, to act in the best interests of the client and to disregard any conflicts of interest; and, in some circumstances declining to act for a client or potential client.
zh_tw: 我們旨在保留持續運行的、可能會發生利益衝突的活動記錄。我們也對實際或潛在衝突的程序保持管理。這些程序包括保持跟潛在衝突活動有關的員工之間的適度獨立，例如資訊障礙的運行、員工身體隔離、職責和責任分隔以及獨立式政策的維持。此政策需要我們的員工在給客戶提供服務時必須以客戶最佳利益為主，忽略任何利益衝突；並且在某些情況下拒絕為客戶或潛能客戶採取行動。

source: We also offer specialized pay-out structures to affiliates who offer a trading advice in connection with, and in relation to our commodities. <a href="mailto:%1">Contact our affiliate manager, Karen Yap for details</a>.
zh_tw: 對於給我們商品提供交易諮詢服務的聯盟，我們也將提供專門的賠付結構。 <a href="mailto:%2">請聯繫我們的聯盟經理Karen Yap 獲取詳細資料</a>。

source: We are authorised and regulated by the Malta Financial Services Authority ("MFSA") under the Investment Services Act (Cap. 370, Laws of Malta) (the "Act") to carry on investment business. We are exclusively authorised by the MFSA to deal on own account (i.e. offer and act as counterparty to trades) and this in relation to financial derivative products (primarily binary options) relating to foreign exchange, indices, stocks and other financial products or assets ("Financial Products"). We are not authorised to and do not offer or provide investment advice or any other investment services other than dealing on own account in Financial Products. Should you feel that you require investment advice or investment services other that those described above then you should contact an independent financial advisor or firm.
zh_tw: 我們由馬爾他金融服務機構(「MFSA」）授予許可證和監管，根據投資服務法令(馬爾他法令第370章）（「法令」）開展投資業務。我們受MFSA專屬授權對自己帳戶進行交易（即提供服務和將交易對手作為客戶進行交易），這和金融衍生產品（主要是二元期權）有關，也跟外匯、指數、股票和其他金融產品或資產（「金融產品」）有關。我們沒有權限，也不提供投資諮詢或其它任何除了自己的金融產品帳戶交易以外的投資服務。如您需要以上所述以外的投資諮詢或服務，須聯繫獨立的金融顧問或公司。

source: We are committed to making sure your personal data and transactions are secure:
zh_tw: 我們承諾確保您個人資料和交易的安全：

source: We are entitled under the Rules to rely upon information provided by you. You should ensure that you provide us with accurate and complete information and notify us in the event that any information supplied to us changes. You should note that if you provide us with inaccurate information, or if you fail to notify us of any changes to information previously supplied by you, this may adversely affect the quality of the services that we can provide.
zh_tw: 我們遵循規則需求，完全依賴您所提供的資訊。您必須確保給我們提供準確和完整的資訊，並在所提供的資訊有任何更改時通知我們。您須注意，如果給我們提供的資訊有錯誤，或是資訊有更改時沒通知我們，可能會嚴重影響我們所提供的服務品質。

source: We are fully licensed in the British Isles and Malta.
zh_tw: 我們在不列顛群島及馬爾他已獲得全面授權。

source: We are looking for energetic and enthusiastic individuals who love challenges, are detail-oriented and highly analytical to join our Internal Audit team.
zh_tw: 我們正在尋找充滿活力和熱忱、熱愛挑戰、注重細節並具備高超分析技能的人員，加入我們的內部審計團隊。

source: We are not able to stream live prices at the moment. To enjoy live streaming of prices try refreshing the page, if you get this issue after repeated attempts try a different browser
zh_tw: 目前我們不能夠串流即時價格。要獲得價格的即時串流請試重新整理頁面，如果經過反复嘗試還是存在此問題，請換一個瀏覽器

source: We are not accepting accounts from residents of this country at the present time.
zh_tw: 目前不接受來自該國居民的帳戶。

source: We are required by our licence to inform you about what happens to funds which we hold on account for you, and the extent to which funds are protected in the event of insolvency <a href='%1' target='_blank'>%1</a>.
zh_tw: 根據執照要求，我們通知您：在公司失去償付能力的情況下，由我們代您保管的資金會發生什麼情況，以及我們將提供何種程度的資金保護 <a href='%1' target='_blank'> %1</a>。

source: We are required by our license to inform you about what happens to funds which we hold on account for you, and the extent to which funds are protected in the event of insolvency <a href='%1' target='_blank'>%1</a>.
zh_tw: 根據執照要求，我們通知您：在公司失去償付能力的情況下，由我們代您保管的資金會發生什麼情況，以及我們將提供何種程度的資金保護<a href='%1' target='_blank'> %1</a>。

source: We are required to take a number of factors into account when considering how to give you best execution. We have rated price as the most important followed by: (a) costs; (b) size, (c) liquidity of the underlying market, (d) speed and (e) likelihood of execution and settlement. The main way in which we will ensure that you obtain best execution is by ensuring that in our calculation of our bid/offer prices, we pay due consideration to the market price for the underlying reference product to which your Contract relates. We have access to a number of different data sources in order to ascertain the market price, which is our objective view of the bids and offers available to arms' length traders.
zh_tw: 在選擇如何為您獲取最佳執行方案時，我們須考慮到幾個因素。最重要的是價格，下來是標的市場的：（一）成本，（二）大小，（三）流動性，及執行和結算的（四）速度和（五）可能性。為了確保您獲得最佳執行方案，我們將確保，對與您合約相關的基本參照產品的市場價格進行詳細研究與標價/報價計算。我們有渠道從多個不同的來源獲取資料，以便對市場價格作出確定，對常規交易者所提供的可用標價/報價的客觀觀點。

source: We could not authenticate your account online. Please proceed to the <a href="%1">manual authentication section</a>. If you would like to register additional credit cards, please contact <a class="pjaxload" href="%2">customer support</a>.
zh_tw: 我們未能線上驗證您的帳戶。請繼續<a href="%1">手動驗證</a>。如果您要註冊額外的信用卡，請聯繫<a class="pjaxload" href="%2">客服人員</a>。

source: We could not process this contract at this time.
zh_tw: 目前我們無法處理該合約。

source: We do it again. BetOnMarkets.com follows up our 2007 award by being voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' for 2008.
zh_tw: 我們再次得獎。 2007年獲獎之後，BetOnMarkets.com 又一次被《Shares Magazine》雜誌選為2008年度「最佳固定賠率金融交易提供商」。

source: We don't usually require any documents as we can verify your identity online.
zh_tw: 通常情況下，您無需提供任何文件即可完成線上身份認證。

source: We employ an extensive team of writers, designers, market analysts and programmers, who are particularly dedicated to producing accessible, educational and sales material for our affiliates. We go way beyond banners to offer an informative and entertaining way on how to advertise online; including text ads, customer landing pages and promotions, free content as also gifts for your site visitors.
zh_tw: 我們聘請了大批撰稿人、設計師、市場分析師和程式員團隊，專門為我們的聯盟會員製作可隨時使用的教育和銷售材料。除了橫幅廣告之外，我們還推出文字廣告、客戶登陸頁和促銷、免費內容以及禮物，以資訊豐富及娛樂性的方式為網站造訪者提供線上廣告方法。

source: We have a general duty to conduct our business with you honestly, fairly, and professionally and to act in your best interests when opening and closing Binary Options trades with you.
zh_tw: 我們的常規義務是以誠實、公正和專業的方式對您提供業務上的服務，並在與您開立和結束二元期權交易時替您爭取最大的利益。

source: We have a proven track record since starting in 2000.
zh_tw: 自2000年成立以來，我們保持良好的追蹤記錄。

source: We have a tested and proven selection of banners, links, reviews, newsletters, videos, and text ads for your use. Additionally, we have flash banners which you can grab through your affiliate account. If you would like customized tools, or an item currently not offered on the site, please contact your account manager at: <a href="mailto:%1">%1</a>.
zh_tw: 我們已為您準備好經過測試和驗證的橫幅廣告、連結、評論、新聞通訊、視訊以及文字廣告。此外，我們還有 Flash 廣告，您可以在聯盟會員帳戶中抓取。如果您想要訂製工具或本網站目前尚未提供的物品，請傳送郵件至 <a href="mailto:%1">%1</a> 與您的賬戶管理員聯繫。

source: We have in place adequate internal procedures to ensure that you are in all cases treated fairly and that the risk of damage to client interests will be mitigated.
zh_tw: 我們擁有足夠的內部程序，能確保您會完全得到公平對待，並且將客戶利益虧損的風險減至最低。

source: We look forward to hearing from you.
zh_tw: 歡迎聯繫我們。

source: We maintain customer balances in cash or cash equivalent. We ensure that 100% of each customer's balance is available for immediate withdrawal, subject to verification.
zh_tw: 我們為客戶保管現金或現金等價物餘額。我們保證每一客戶的帳戶餘額在經過核實後，都能100%即刻提取。

source: We offer a market-based remuneration structure, an annual cash bonus plan, health benefits for you and your family, travel and internet allowances, and company trips.
zh_tw: 我們提供市場化的薪酬結構、年度現金分紅計劃、醫療保險（包括您和您的家人）、出差和網際網路零用金以及公司旅遊。
